# digit-code

# Адаптивная верстка сайта

Этот проект представляет собой адаптивную верстку веб-сайта, созданного с использованием HTML, CSS. Целью проекта является создание интерфейса, который будет корректно отображаться на различных устройствах и экранах, включая мобильные телефоны, планшеты и настольные компьютеры.

## Описание

Адаптивная верстка позволяет сайтам автоматически подстраиваться под размер экрана устройства, на котором они отображаются. В этом проекте использованы современные техники, такие как Flexbox и CSS Grid, а также медиа-запросы для оптимизации отображения контента.

### Основные функции:

- **Адаптивный дизайн**: Интерфейс изменяется в зависимости от размера экрана.
- **Кроссбраузерная совместимость**: Сайт проверен в основных браузерах (Chrome, Firefox, Safari, Edge).
- **Поддержка мобильных устройств**: Оптимизирован для удобного использования на телефонах и планшетах.
- **Галерея изображений**: Визуальные элементы адаптируются под разные размеры экрана.

### Используемые технологии:

- **Препроцессор sсss**
- **Сборка с использованием gulp**
- **Именование классов с использованием методологии BEM**
- **Деструктуризация стилей на основании БЕМ**
- **В сss использованы современные инструменты: flex и grid**

## Установка

Чтобы установить проект на своем локальном компьютере, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:  
    bash

   ```sh
   git clone https://github.com/Nik171c/digit-code.git
   ```

1. Установите пакеты:

```sh
npm install
```

1. Режим разработки

```sh
npm run dev
```

## Ссылка на готовую работу

[https://nik171c.github.io/digit/](https://nik171c.github.io/digit/)
